# 行为准则

## 我们的承诺

为了营造一个开放和友好的环境，我们作为贡献者和维护者承诺：无论年龄、体型、残疾、种族、性别认同和表达、经验水平、教育程度、社会经济地位、国籍、外貌、种族、宗教或性取向如何，参与我们的项目和社区都将为每个人提供无骚扰的体验。

我们承诺以有助于建立一个开放、欢迎、多样、包容和健康的社区的方式行事和互动。

## 我们的标准

有助于为我们的社区创造积极环境的行为示例包括：

* 对他人表现出尊重和同理心
* 礼貌地接受建设性批评
* 关注对社区最有利的事情
* 对其他社区成员表现出同理心

参与者不可接受的行为示例包括：

* 使用性化语言或图像，以及任何形式的性关注或性骚扰
* 捣乱、侮辱/贬损评论以及人身或政治攻击
* 公开或私下骚扰
* 未经明确许可，发布他人的私人信息，例如物理地址或电子邮件地址
* 在专业环境中可能被合理认为不适当的其他行为

## 责任执行

社区领导者负责明确和执行我们可接受行为的标准，并将针对他们认为不适当、威胁性、冒犯性或有害的任何行为采取适当和公平的纠正措施。

社区领导者有权利和责任删除、编辑或拒绝与本行为准则不符的评论、提交、代码、wiki 编辑、问题和其他贡献，并在适当时候暂时或永久禁止任何有不适当、威胁性、冒犯性或有害行为的贡献者。

## 适用范围

本行为准则适用于所有社区空间，也适用于个人在公共空间代表我们的项目或社区的情况。代表我们的项目或社区的示例包括使用官方项目电子邮件地址、通过官方社交媒体帐户发布信息或在线上或线下活动中担任指定代表。

## 执行准则

可以通过 [在此处填写联系邮箱或方式] 向负责执行行为准则的项目团队报告滥用、骚扰或其他不可接受的行为。所有投诉都将被审查和调查，并将做出被认为必要和适当的回应。

项目团队有义务对事件报告者保密。特定执行政策的详细信息可能会单独发布。

不真诚地遵守或执行行为准则的项目维护者可能会面临由项目领导层其他成员确定的临时或永久影响。

## 彼此尊重，共创未来

本项目致力于为所有参与者提供友好、安全、欢迎的环境。我们相信开放源代码的力量，希望通过共同努力，构建一个更美好的技术社区。

---

## Attribution

本行为准则改编自 [Contributor Covenant][homepage], version 2.0.

[homepage]: https://www.contributor-covenant.org/version/2/0/code_of_conduct/

对于常见问题的解答，请参阅 https://www.contributor-covenant.org/faq